Implementação de Tags(marcadores) para categorizar contratos, permitindo que a visualização de contratos na tela inicial se adeque à necessidade do usuário. Salva o último filtro aplicado para o reinício do programa!!!
Inserção de campo para link do pagamento do 1DOC, ao clicar será aberto o processo/memorando no navegador.
Correção de visualização de numeração de linhas na aba Serviço.
Aumento do número de linhas no Histórico Financeiro (pagamentos)
Correção de mensagem de erro indevida pós atualização automática do sistema.
Atualização de sincronização com a Nuvem para que os serviços também sejam enviados.